Cât de greu e să înțelegi conceptele
de a te opri. arunca și rostogolii?
Panica și adrenalina
rareori lasă loc pentru logică.
Genele și sprâncenele
sunt doar ușor arse.
Câteva bășici pe obraji. Fața nu e
la fel de arsă ca piptul și mâinile.
Aici e ceva cleios.
Cleios?
Bun cuvânt pentru un legist.
Cleios.
Ar trebui să-l folosesc mai des.
Urmele de lipici sunt de-a lungul liniei părului.
în spetele urechii. exact până la claviculă.
Un fel de plastic topit?
Ce cauți?
O mască.
Și am aflat că tipul ăsta
e doar la începutul acțiunii.
Evenimentul principal
are loc în bancă.
Ei fac lucruri grave
la sud de Central Street.
Vorbim de Chinatown. Mac.
CSI : NY
Seria 04 Eisodul 07
Ploaia
Au jefuit seiful.
Tăietură prin perete...
- Trebuia să poarte mască în timpul jafului.
- E o regulă.
Cum a izbugnit focul?
Doi dintre paznicii băncii
au venit în ajutor.
S-au tras câteva focuri
și rezervorul de acetilenă a luat foc.
Câți au fost?
Paznicul Marvin Hummel spunea că
au fost doi. dar nu e sigur. Încerca să salveze viața prietenul său.
Ăsta a tras în paznic. Tony Fenn.
Ai vorbit cu el?
A ajuns mort la spital.
Mac.
Avem o dâră de sânge aici.
S-a lovit la cap
spre capătul culoarului.
Asta înseamnă că au fost.
probabil. trei.
Unul mort în seif...
Unul a fugit în stradă...
Și unul a scăpat.
Dâra de sânge tocmai s-a terminat.
Probele noastre au fost spălate de ploaie.
Am auzit explozia și m-am băgat sub birou.
N-am văzut nici o față.
Dar ai sunat la 911?
Au auzit țipete și fumul
s-a răspândit mai ales în bancă.
Sistemul antiincendiu n-a pornit?
Nu a funcționat.
Deci detectoarele de fum alertează doar
banca. nu și Pompierii sau Poliția.
Din păcate. băncile mici își cheltuie banii
pe atragerea clienților. nu pe securitate.
Cum v-am spus.
am auzit focuri de armă.
Trei împușcături
înainte de a ajunge la ușa seifului.
N-ai intrat în seif cu Tony?
Nu. Auzim zgomote mereu.
De obicei nu e nimic.
În plus. ploua. bătea vântul și credeam
că e ceva la aerul condiționat.
Îți amintești vreun detaliu?
Poate cum a scăpat unul dintre ei.
Ai observat pe cineva vorbind?
Ai observat ceva ciudat?
Nu. Nimic.
Tony o să-și revină?
Îmi mare rău.
Dle Hummel. va trebui să-mi dați arma dv.
Hai!
Gata!
Pe cei de la Balistică
îi va amuza chestia asta.
Știi că acum șase luni
aici a fost un magazin de pantofi?
Iar ei l-au transformat într-o bancă?
În ziua de azi oricine poate fi bancher.
Dar ai crede că s-au gândit la o securitate!
Chiar și oțelul în strat dublu.
E o iluzie de securitate.
Am chestia asta pe partea de față
a mașinii mele de spălat vase.
Bine.
Să ne apucăm de lucru.
Hoții au tăiat perete aici.
Venind din partea din față.
Bănuiala mea e că au acționat
pe timpul nopții.
Dar n-au putut intra în seif
până în jur de 8:30.
după ce administratorul băncii
și paznicul au dezactivat alarma.
Și le-au rămas cam 30 de minute
înainte de deschiderea băncii ca să plece.
Paznicul spune că partenerul său
a auzit un zgomot.
Stai! Nu mișca!
Deci paznicul i-a întrerupt și
au plecat spre ieșire.
Eu aș spune că primul tip care
a ieșit a făcut o gaură în rezervor.
Acesta se sparge...
Locul ăsta e plin de senzații tari.
Jaf armat plănuit perfect.
năruit pe neașteptate.
Nu înțeleg o chestie.
Dacă n-ai timp și vrei
să ieși cu tot ce poți.
de ce n-ai vrea să scoți cutiile de
valori pe aceiași linie sau coloană?
Așa e. Tipii ăștia au fost peste tot.
Ai 38. 58. 18. 28...
Ce-i tu atâția opt?
E număr norocos în cultura chineză.
Avem jefuitori de bănci
superstițioși?
Patroni superstițioși.
Mulți dintre ei sunt chinezi.
Banii sunt în siguranță dacă sunt
în cutiile care conțin cifra opt.
Dar cum explici numărul 12?
Avem 14. 45...
Să le adăugăm lșa lista
cu întrebări fără răspunsuri.
Încă una.
Corect. noi știm cum au pătruns aici.
Dar cum au intrat cu forța acolo?
Dl Bloom e agent de leasing.
Acum o săptămână a primit o scrisoare
pe care o credea de la proprietar.
Spunea că nu mai închiriază. așa că a
închis și nu l-a mai arătat la nimeni.
Am păstrat semnele pentru
puțină reclamă gratis.
în cazul în care m-ar fi sunat cineva
și aș fi putut să-i arăt un alt loc.
Până acum nu am găsit semne clare de intrare
prin efracție pe ușă. conducte sau ferestre.
Înghițiți povestea lui?
Mă știi. Toți sunt suspecți
până când voi dovedi contrariul.
Dle Bloom.mai are altcineva
cheie. în afară de dumneavroastră?
Doar proprietarul.
E încă în China.
Am vorbit cu el azi-dimineată.
Nu e posibil să-și fi făcut
cineva o copie?
Nu. Imposibil.
Vreau scrisoarea...
Desigur.
Voi avea nevoie și de lista și descrierea
celor cărora le-a arătat acest spațiu.
Probabil că l-au cercetat sub
pretextul că vor să-l închirieze.
Ai verificat la spitale
după al treile hoț?
Da. chiar și la cele din New Jersey.
Nimic
Am găsit cheia.
Mulțumesc.
Hoțul a suverit arsuri de gradul doi
și trei pe aproape 52% din corp.
Cel mai mult. pe partea
de sus a trunchiului.
Spuma de la gură indică
edem pulmonar.
Acumulare anormală de lichid
în piept.
Uită-te la asta!
Vezi?
În gât nu e funingine.
Explozie rapidă.
Corect.
Inhalarea aerului foarte firbinte
a produs spasmul glotic.
Nu numai că i-a opărit gâtul.
dar l-a și distrus.
S-a sufocat instantaneu.
Chiar înainte de a ști ce l-a lovit.
E ceva neobișnuit.
Ținea ceva.
Nu i-a dat drumul.
decât când a trebuit.
Arsurile de pe mâini sunt elocvente.
Purtau mănuși de latex.
Au luat foc. provocând distrugerea
țesutului exterior.
Câd de repede putem să-i identificăm
pe tipii ăștia?
Eram pe cale să le iau amprentele.
Cred că pot lucra pe dos.
Pare o amprentă parțială.
Căutam ceva ce ne-ar fi putut conduce
la cel de-al treilea hoț.
Uită-te aici...
L-am numit "Hoțul nr.1".
E în seif.
Da. același tip.
Nu. Stai puțin.
Nu sunt aceleași haine.
Nu e același tip.
Are o geacă cu glugă.
Ăsta-i "Hoțul nr.2".
Aici apare și al treilea.
Toți poartă aceiași mască.
De asta paza nu a știut
dacă au fost doi sau trei.
Asta nu-i o față de președinte...
Nici de erou...
Nici o mască de Halloween...
E doar o față obișnuită.
de zi cu zi.
Se potrivește perfect în jurul
ochilor și al bărbiei.
Cineva a făcut măștile astea
exact pentru fețele lor.
Ar fi putut s-o toarne direct pe față
sau s-o modeleze după o poză.
Dacă e așa. e posibil
să fie cineva cunoscut de ei.
Să-l găsim.
De la Hawkes?
El a identificat victima noastră
de pe Bowery Street.
Îl chema Carlton Himes.
26 de ani.
A făcut parte din cel mai mare sistem
de furturi auto acum șase ani.
Celălalt cadavru găsit de noi
în seif e necunoscut și nu ne ajută.
Cum stăm cu rezutatul ADN
al sângele de la locul faptei?
Încă îl așteptăm.
Vreau să-ți arăt ceva.
Maimuță de jad.
Traducerea în engleză a caracterelor
semnifică dragoste și prosperitate.
Cred că e o amuletă.
Iar maimuța se potrivește
cu locul gol din mâna hoțului.
E bizar.
Sunt o grămadă de lucruri
de valoare de furat din seif.
De ce s-o ia tocmai pe asta?
Probabil că face doar 50 de dolari.
Am scos o amprentă parțială
de pe centură.
Am căutat prin toate bazele de date.
chiar și ale angajaților băncii.
Bun... Superstiția nu a fost singurul
motiv pentru care au deschis cutiile.
După polița de asigurare. conținutul
era evaluat la peste 10.000 de dolari.
Crezi că hății noștrii au știut să
nimerească potul deschizând cutiile?
N-a fost noroc.
Amprentele de pe centură
aparțin lui Joanne Cho.
Nu știu conținutul nici unei cutii
de valori. Nici un angajat nu-l știe.
Dar știi balanțul economic
al conturilor?
Da.
Bazat pe această informație. poți să faci
o presupunere îndreptățită despre cine
poate avea ceva valoros în cutie.
Nu.
Dacă cineva ar fi pierdut cheia.
la cine s-ar fi dus pentru înlocuire?
La mine.
Aici scrie că ai o fată.
Doris. Are 11 luni.
Și nu ești măritată?
Nu.
Recunoști astea?
Mărgelele și maimuța de jad?
Asta e bine.
Ai știut imediat.
Prima oară când m-am uitat la ele.
a trecut ceva timp să-mi dau seama
ce sunt.
- Sunt ale tale?
- Nu.
Amprenta ta era pe centură.
Cum îl cheamă?
Spărgătorul avea amuleta asta în mână.
Nu știu despre ce vărbești.
Prieten?
Baby-sitter?
Ai de gând să mă arestezi?
E tatăl copilului tău?
Nu. Jur. nu-l cunosc.
De ce ar deveni brusc o mamă singură.
cu o slujbă bună și un copil mic
spărgătoare de bănci?
Și de ce să jefuiască o cutie de valori.
când operează zilnic cu cash?
Anul maimuței.
Copilul ei are 11 luni.
E născut în anul maimuței.
Jadul e dat unei femei asiatice.
pentru a reprezenta prosperitatea
și norocul.
Bun. deci amuleta aparține
copilului lui Joanne.
Dar ce căuta amuleta
bebelușului în seif?
Din tot ce ar fi putut să ia. bani.
bijuterii. spărgătorul a luat maimuța
de jad?
Poate că n-a luat-o.
Poate că a adus-o.
O s-o omoare.
Te-au forțat să cooperezi cu ei
luându-ți fetița.
Brățara e a ei. nu-i așa?
Da. Le-am spus să-mi aducă dovada
că e încă la ei.
Jaful ăsta s-a transformat
în răpire.
Introdu cele două numere din două
cifre. ale cutiilor de valori.
Lipsește litera "X".
Știu. așa a sosit.
Poți să-l descrii pe cel
care ți-a răpit copilul?
Păr negru. ochi negrii. îngrijit.
de statură medie.
Arată toți la fel.
Am deschis ușa să-mi iau
ziarul de dimineață...
Dumnezeule! Vă rog! Nu!
Vă rog...
Nu! Nu!
De ce n-ai chemat poliția?
Spuneau că o vor omorî
și i-am crezut.
Nu știam ce să fac.
Nu știu de ce m-au ales pe mine.
În dimineața accea a sosit un bilet.
Numărul din bilet e de la un telefon
public din Madison Square Garden.
Minunat!
Doi polițiști vor fi aici cu tine
și o să-ți supraveghem telefonul.
Jaful a mers prost. Nu mi-au
înapoiat-o și nu mai știu altceva.
Credeți că Doris e încă în viață?
O să duc biletul și îmbrăcămintea
copilului la laborator.
Te anunț în momentul în care
găsesc ceva.
Vă rog. Găsiți-o.
Doar câteva întrebări referitoare
la împușcăturile din seif.
- Nu știu ce aș putea spune în plus.
- Cine a tras primul?
Am auzit o împușcătură...
Deci prima împușcătură a fost
a hoțului și la nimerit pe Tony.
Da. Dar repet. nu am fost
chiar acolo când s-a întâmplat.
În cine ai tras?
Am văzut pe cineva
mișcându-se în fum.
Deci seiful era plin de fum.
Era foarte greu de văzut ceva.
Să vă spun adevărul...
N-am speriat.
Am tras fără să mă gândesc.
V-ați apropiat cumva
de găsirea fetiței lui Joanne?
Ne ocupăm de asta.
E o chestie oribilă.
Mulțumesc mult.
Bine.
Îl crezi?
Da.
Dar mai sunt și dovezile.
Mac. am găsit ceva legat de mască
în baza de date a celor
eliberați condiționat.
Am găsit un tip a cărui structură
facială se potrivește cu profilul.
Luther Willett. eliberat condiționat.
condamnat acum patru ani pentru
jefuirea unei bănci.
Bun. Aiden.
Găsește-l pe Flack
și ocupă-te de asta
Luther Willett?
Detectivul Flack.
Agent Burn.
Criminaliști.
Polițiștii de aici devin
pe zi ce trece tot mai drăguți.
Ai grijă!
Nu te supăra.
De-abia am ieșit din închisoare.
Amândoi arătați bine pentru mine.
Unde ai fost ieri dimineață?
Nu în Chinatown.
Am citit ziarul.
Ai pe cineva care poate depune
mărturie pentru tine?
Desigur. șefule. Da' știi ceva?
A ieșit să mănânce chiar acum.
Ai pe altcineva?
Nimeni nu are încredere în nimeni.
E greu să combați o dovadă.
Ia te uită!
- Arată ca mine.
- Ai idee cine sunt gemenii?
Nu. îmi pare rău. omule.
Nu te pot ajuta.
Poate ar trebui
să te ducem la secție.
Descrierea ți se potrivește:
spărgător de bănci. răpitor.
Cât înseamnă asta. Flack?
15... 20 de ani?
Ești din Brooklyn?
Haide. Luther.
Cine te urăște atât de mult. încât
să încerce să-ți însceneze un jaf?
Ai deranjat pe cineva în închisoare?
Ai înțeles complet greșit. omule.
Nu vrei să mă lămurești?
Asta...
e un tribut.
Închisoarea nu e doar o pedeapsă.
E vorba de educație.
Mergi acolo. iar băieții
încep să se laude cu ce au.
Apoi începi să înveți.
Și într-o bună zi o să ai
o grămadă de discipoli.
De ce nu ne dai numele
"elevilor" tăi?
Am stat patri ani în închisoare.
Am avut 15 colegi diferiți.
am stat în cinci blocuri de celule.
Ce ar fi să vă dați seama singuri?
Scutece.
Am verificat toate profilurile.
caracterele. hârtia. cerneala.
Vestea bună e că literele
ar fi putut fi din trei reviste:
Gotham. The Hamptons
și Playbill.
Și vestea proastă?
20.000 de abonați în Manhattan.
Asta. neincluzând alte suburbii.
"Playbill"?
Lasă-mă să văd dacă pot
să te ajut să limitezi căutarea.
Te rog.
Am găsit urme de poliacrilat de sodiu
pe îmbrăcămintea copilului.
E un fel de plastic.
E folosit la scutece...
Dar când am verificat structura
scutecului
și am comparat-o cu urma găsită.
n-a fost nici o potrivire.
E o pistă moartă.
Ce schimbă asta acum?
Fulgi de zăpadă.
Mai exact.
zăpadă artificială.
Avem pe cineva care face măști.
ia litere din revista Playbill
și umblă cu zăpadă artificială.
Teatrul e închis
de o lună și jumătate.
Trec pe acolo din când în când.
Aș fi știut dacă venea cineva aici.
N-ai remarcat gaura din ușă?
Mac.
Cel care a scăpat...
O aprentă delicată...
Fetița a fost sigue aici.
Unde e acum?
Nu trăiește singur.
Testul pentru cocaină. pozitiv.
Am găsit litera "X"
care lipsea.
Se pare că provine de la coperta
interioară a unei reviste.
E un cod poștal incomplet pe verso.
Il cheamă Kevin Moretti.
a avut un cazier mai lung
decât înălțimea mea
și și-a petrecut timpul în închisoare
cu prietenul nostru. Luther Willett.
Ce-ai aflat de la ofițerul
care răspunde de el?
Că îl căuta.
Adresa de acasă. pe care o avea
în dosarul lui Moretti.
era o spălătorie din Bronx.
Nici o legătură cu locul ăsta.
Din Chinatown până în East Broadway.
E cale lungă.
În special când ai fost împușcat.
Trebuie să fi avut un lucru
de care avea mare nevoie.
Sau cineva.
Putem să-l prindem pe tip.
dar nu suntem mai aproape
de a recupera fetița Joannei
decât am fost ieri
și timpul trece.
Șase ore. și răpirea
devine o posibilă crimă.
Plagă împușcată la gât...
Pur și simplu. a secționat carotita.
Ar fi putut fi salvat dacă nu fugea.
A murit din cauza hemoragiei.
Se pare că nu are arsuri.
Sigur nu se afla în calea exploziei.
Se îndrepta deja spre ieșire?
Ceva cioburi la locul faptei?
Nu.
Urme de sânge?
Posibil.
De obicei tu ai
toate răspunsurile. Sheldon.
Am găsit reziduri cunoscute
în plămânii intrusului nostru.
urme de mercur. fibre de sticlă.
și plumb în trahee.
Aceste componente se pot găsii
și în plămânii echipelor de
curățare de la Ground Zero.
Mulți s-au îmbolnăvit.
Asta a fost acum mult timp.
Asta e problema.
După o scurtă perioadă de timp.
fibra de sticlă inhalată
se absoarbe în plămâni.
În cazul ăsta. nu e absorbită.
E clar că e o depunere recentă.
Taylor.
Joanne Cho a primit o scrisoare
de răscumpărare acum o oră.
E marcat "urgent" și pusă în cutia
de corespondență a vecinului ei.
dar avea numele și adresa
Joannei pe ea.
Avem un hoț de copii. care se bazează
pe bunăvoința newyorkezilor?
Ai amprente sau ADN?
Nu. n-am găsit nimic.
Acum mă ocup de analiza scrisului.
"Trimite în bancnote nemarcate
200.000 de dolari.
"Până la 4:00. La standul de ziare
The New York Bystander
din colțul estic
al Central Park."
Aceiași persoană care a semnat
scrisoarea agentului de leasing
a scris-o și pe cea de răscumpărare.
Același fel de reziduu cleios în
partea de sus a bucății de hârtie.
Minunată alegere de cuvinte...
Asta înseamnă că provine
dintr-o agendă.
Asta nu e proma foaie.
Poate scoatem ce s-a imprimat
pe pagina de deasupra.
Avem nevoie de un traducător.
Joanne Cho vrea să
plătească răscumpărarea.
Banca e dispusă să dea
banii în locul ei.
Putem să o convingem
să nu facă asta?
Am încercat. dar ea s-a hotărât.
iar politica noastră spune că trebuie
să-i fie îndeplinite dorințele.
Dacă răpitorul ia banii
nu putem să-l urmărim.
Prioritatea noastră e
să recuperăm copilul.
Capturarea hoțului
e pe planul doi.
Se pare că avem pe cineva.
Un bărbat caucazian
se apropie de stand.
Flack. ce naiba...?
L-a văzut cineva pe tipul nostru?
Negativ. Am verificat în East Side
și nu am găsit nimic.
Ce-i cu tot detașamentul de mașini?
Un exercițiu antitero al poliției.
Chiar aici. chiar acum?
Știai de asta?
Nu ne-au anunțat.
Sunt neanunțați.
A luat banii?
Nu.
E minunat.
La dracu'!
Flack!
Am găsit-o întro băltoacă.
Acigașul s-a descoperit de singurul
lucru pe care îl puteam identifica: fața.
S-a amestecat în mulțime.
L-aș fi putut privi drept în ochi
și n-aș fi știut asta.
O s-o curăț.
să văd dacă pot găsi ceva.
Cu toată ploaia asta.
cu Mama Natură nu poți colabora.
Atunci. e timpul să schimbăm jocul.
Unde e Doris?
Unde e copilul meu?
N-au venit după bani?
N-au ridicat răscumpărarea.
Dar avem câțiva polițiști acasă
la tine. iar telefonul e supravegheat.
Suntem încă
în urmărirea răpitorului.
Ce se va întâmpla Doris?
Nu expiră timpul?
Văd un zâmbet.
Traducerea mesajului de pe agendă
s-a întors și avem un nume:
Nina Chang.
Lucrează ca stilist la teatru.
Angajată pentru Winter Retreat.
dar n-au putut să ne dea dresa actuală.
Ce zici. o să avem imaginație.
să vedem dacă o putem găsi?
Sunt 45 de persoane cu numele
Nina Chang în sudul Manhattan-ului.
Va trebui să restringem căutarea.
Introdu codul poștal pe care l-am
găsit pe spatele X-ului decupat.
Asta elimină aproape patru blocuri și
12 persoane cu numele Nina Chang.
E ca și cum ai căuta acul
în carul cu fân.
Și asta. pentru că nu avem ultimele
două numere din codul poștal.
Ne-ar fi prins bine să le avem.
Șase tipuri de sortare.
Să facem o listă cu tot ce ar putea
să o lege pe Nina Chang de răpire.
A lucrat la teatrul unde am găsit
cadavrul lui Kevin Moretti.
Am găsit două fire de păr pe
cadavrul lui care nu îi aparțineau.
Putem să facem o legătură
între el și Nina?
Au sosit rezultatele ADN. Aparține
unei femei.
Negru. lung și drept.
Nu înseamnă că sunt asiatici.
Dar nici nu e exclus.
Dar ea îl știe pe Kevin Moretti.
E mai mult de atât.
Am găsit un fir de păr în hainele lui.
Mai mult ca sigur le avea pe el
înainte de a se îmbrăca.
Firul ăsta nu a ajuns pe el din senin.
Deci au fost mai mult decât
prieteni apropiați?
Tipul tocmai a ieșit din închisoare
și avea nevoie de un loc unde să stea.
Știm că putem să spunem că stă la ea.
adică undeva în această zonă.
Dr. Hawkes spunea că reziduul
din plămânii lui Kevin Moretti
aduce cu praful din plămânii
lucrătorilor de la Ground Zero.
Arată-mi zonele în care e praf.
Asta elimină nouă persoane
cu numele Nina Changs.
De ce ar intra reziduul în plămânii lui
la trei ani de la eveniment?
O construcție nouă
pe locul uneia vechi.
Asta ar ridica praful
care se depusese deja.
Bănuiala mea e că fata noastră
locuiește lângă un șantier.
Sunt cinci șantiere în zona asta.
Nu elimină nici o Nina Chang.
Pachetul cu droguri. pe care l-am găsit
în buzunarul lui Kevin Moretti...
Potrivit experților în narcotice.
dragonul este semnul unei bande
de asiatici care acționează
de la Columbus Park la Mott Street.
între Bayard și Worth.
E o zonă de două blocuri.
Un șantier. o Nina Chang.
Da.
Nina. deschide ușa!
Intrăm.
Unde e copilul. Nina?
Nu știu despre ce vorbești.
De ce ați venit?
Îl cunoști pe Kevin Moretti?
Nu.
Ești sigură că nu vrei
să-ți schimbi răspunsul?
Nu știu nimic despre nici un copil.
Bine. lasă-mă să-ți spun ce știu.
Minți!
Ești stilistă.
Tu ai făcut măștile pentru jaf.
Lucrezi la raionul de cosmetice
al magazinului.
Ai fost la teatru.
Kevin mi-a cerut să ne întâlnim acolo.
și așa am făcut.
Kevin. ce s-a întâmplat?
Totul a mers prost.
Kevin?
Și am plecat.
Ți-ai lăsat prietenul
să moară acolo?
N-am știut ce să fac.
N-am vrut să fiu acuzată pentru
un lucru în care nu eram implicată.
Unde e copilul. Nina?
Ți-am zis. nu știu.
Copilul a fost în teatru.
A fost târât prin sângele
prietenului tău.
Scrie angajamentul de loialitate
față de steagul
SUA.
Avem cinci cartușe la locul crimei.
Au fost trase cinci focuri.
Unul l-a nimerit și l-a ucis
pe agentul de pază Tony Fenn.
Unul a fost recuperat
din peretele din spatele lui.
Unul a fost găsit
în clădirea vecină.
A fost un foc tras în gol
cu pistolul lui Tony Fenn.
L-am găsit în tipul rănit.
care a scăpat.
Și mai e glonțul ăsta.
L-am extras din stâlpul din seif.
Cine e trăgătorul?
Celălalt agent de pază. Marvin Hummel.
și nu are nici un sens.
Am cicit raportul lui Flack's report.
Am recreat locul faptei și am luat
în considerație fiecare variantă.
și e inexplicabil. Ar fi trebuit
să nu avem stâlpul ăsta.
Ai găsit vreun ricoșeu
la locul faptei?
Am verificat fiecare centimetru.
Și ești sigur că asta provine
de la pistolul lui Hummel?
Categoric.
N-a negat că a tras.
Dar...?
Dacă varianta lui Marvin e adevărată
și el a tras în ăia răi.
glontele a fost tras din arma lui
și s-a oprit undeva în aer.
apoi s-a întors la stânga
și a lovit stâlpul.
Am verificat urmele de ADN
de pe mască. Am găsit 6 din 13 puncte.
Nu e sufucient pentru a fi trimis
la CODIS.
Ploaia a diluat monstra.
Se potrivește ceva aici.
Nina a scris scrisoarea
de răscumpărare
și a falsificat semnătura de pe
scrisoarea către agentul de leasing.
Putem să o arestăm pentru
crimă și răpire.
Băieți.
n-a fost Nina Chang în locul ăla.
Amprenta parțială. pe care ai luat-o
de la standul de ziare.
îi aparține lui Marvin Hummel.
N-ar fi trebuit să tragi. Marvin.
Tu. Kevin Moretti.
și restul amicilor tăi ați plănuit
totul în cel mai mic detaliu.
Ar fi trebuit să transpiri.
știind că erau de cealaltă parte
a ușii seifului.
Ai înțeles complet greșit.
Am încercat să-i opresc.
Am tras spre ei.
Ai tras aiurea.
Împușcă-i!
Trebuia să pară
că ți-ai făcut treaba.
Ai tras. știind că
nu ți se va pune nici o întrebare.
Am recuperat cartușul
din exteriorul seifului.
N-ai încercat deloc
să-l ajuți pe Tony Fenn.
Ar fi trebuit să se ducă acasă
când i-am spus.
N-ar fi trebuit să fie nimeni rănit.
Tony. de ce nu te duci acasă?
Cred că o să aștept să se
oprească ploaia.
O să mai stau puțin.
Ai auzit ceva?
Nu.
Am găsit amprenta ta pe mânerul
de la standul de ziare.
De ce ai ținut-o tot așa. Marvin?
Puteai fi un erou.
Îi înapoiai copilul Joannei...
Nimeni n-ar fi știut
că ai fost vreodată implicat.
Nu s-ar fi ajuns la asta
dacă tipii ăia nu ar fi
dat-o în bară la bancă.
Întotdeauna îți scapă ceva.
ceva la care nu te aștepți.
sau pe care nu contezi.
ceva care strică totul.
Dacă Tony s-ar fi dus acasă...
Dacă n-ar fi plouat...
E atât de frumoasă...
Mulțumesc.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro